Votre famille est arrivée,
vous pouvez sortir de l'hôpital.
Dis,
tu as pris tous les médicaments ?
Oui, j'ai tout pris.
Prends-les bien à l'heure.
D'accord, merci.
Merci.
Dis, donne-moi mon portable.
Cher Monsieur Lin,
concernant votre fille Lin Wanxing...
Tu devrais plutôt rentrer en voiture avec Bao.
Tu as trop dépensé d'énergie,
ne va pas à la gare.
Je vais quand même prendre le train,
je pourrai bien me reposer.
Tu as le mal des transports,
tu parles de quel repos ?
Wen Chengye.
Ça,
je te le rends.
J'y vais.
Fais attention,
salut.
Vous êtes déjà là ?
Où est Wen Chengye ?
Il a dit qu'il avait le mal des transports et qu'il rentrait en train.
Alors chaque fois qu'il nous fait la tête en voiture,
c'est à cause du mal des transports !
On devrait peut-être acheter des fruits
pour aller le voir.
C'est gentil,
je vais lui dire.
Non, non, non !
Ne dis pas que c'est moi qui l'ai proposé.
Qin Ao dit qu'il veut t'acheter des fruits.
Mais pourquoi tu fais ça ?
Il t'a répondu ? Pas possible !
Si vite ?
Idiot.
Ça veut dire quoi, mec ?
Ça veut dire quoi ?
Qu'il t'aime bien, voyons.
Pourquoi il n'envoie pas ça aux autres ?
Tu aimes ça ?
Tu aimerais que je t'en envoie tous les jours ?
D'accord, patron, j'accepte.
Envoie-m'en tous les jours, n'oublie pas !
T'es malade ou quoi ?
On dirait que vous n'êtes pas si fatigués que ça.
La voiture est là, montez.
Allez, on y va, montez !
Allez, ne traînez pas, vite !
Dépêchez-vous, on étouffe !
La prochaine fois, on va gagner.
C'est vrai que la maladie frappe d'un coup,
tu mets tellement de temps à ouvrir.
Allez viens,
je t'ai acheté à manger.
Salut, Xiaobai.
Je t'ai acheté des médicaments
et j'ai fait de la bouillie.
Merci.
Elle est sucrée.
Oui,
quand on est malade, il faut manger sucré.
Tu n'aimes pas ?
Comment tu te sens maintenant ?
Ça va,
mais j'ai encore de la fièvre.
Tu as un peu de fièvre,
je vais t'acheter un antipyrétique.
Je ne veux pas prendre de médicaments maintenant.
Lin Wanxing.
Je...
C'est fichu.
Je crois que je vais déjà beaucoup mieux,
je ferais mieux de rentrer chez moi.
Les frissons sont le signe avant-coureur de la fièvre.
Le médicament contre la fièvre est en chemin.
Tu partiras après l'avoir pris.
Tiens, je te donne aussi de l'eau chaude.
Tu es vraiment brûlant !
Encore plus chaud que l'eau.
Mais c'est plutôt agréable comme chaleur.
Le médicament va mettre encore combien de temps ?
Bientôt, je pense.
Tu ne regrettes pas ?
Il manquait qu'un seul but.
Pour l'instant,
on ne parle plus de foot.
On parle de quoi alors ?
On se réchauffe mutuellement d'abord, nous deux malades,
on verra le reste une fois guéris.
Mutuellement ?
Tu es tellement plus chaud que moi,
c'est plutôt un transfert thermique unilatéral vers moi, non ?
D'accord, Votre Altesse le génie étincelant.
Alors tu vas me payer des frais de transfert thermique unilatéral ?
Pourquoi je te paierais ?
C'est toi qui m'as pris dans tes bras.
Et puis c'est toi qui m'as refilé cette maladie, non ?
Wen Chengye.
Wen Chengye !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu te prends vraiment pour qui maintenant !
Tu oses même aller jouer au foot !
Je ne veux pas seulement jouer au foot,
je veux aussi rester à Hongjing.
Je te l'ai dit :
tu dois suivre les arrangements.
Quoi ?
C'est pas censé être à moi de décider ?
Je vais là où je peux décider moi-même.
Bien.
Maintenant tu oses me tenir tête,
c'est ça ?
Rentre là-dedans.
Wen Ruigang !
À moins que tu ne m'enfermes jusqu'à la mort,
dès que je sors, je rejouerai au foot.
Et je te le dis franchement.
Le comité des parents en ce moment
est très mécontent de votre équipe de foot.
Vraiment très mécontent.
Si je pousse un peu,
l'équipe sera dissoute, c'est sûr.
Si tu veux que votre équipe
disparaisse complètement,
continue comme ça.
Vas-y, continue.
Réfléchis bien.
Professeur Lin, actualisez encore une fois !
Actualisez encore !
Ce réseau pourri de l'école, c'est quoi ce réseau ?
Actualisez encore, exactement !
C'est bloqué, cet ordi, ce réseau nul !
Actualisez, vite ! Actualisez, vite !
Le réseau est bloqué.
Faut actualiser, c'est quoi ce problème ?
On peut actualiser, arrêtez de crier.
Je viens à peine de guérir d'une grosse maladie,
si vous continuez à crier, on va me renvoyer au lit.
Eh, même si toi t'es pas pressé, moi je le suis !
C'est vrai, c'est vrai !
Actualisez encore !
Allez, actualisez !
Un partout.
On passe au tour suivant !
Match nul ! Un partout, match nul !
Donc match nul —
t'as pas fini tes maths de primaire ou quoi ?
Tant que Yongchuan gagne tous ses matchs
et qu'on bat Shenhai, on se qualifie !
On a une chance de prendre notre revanche ! Ouais !
Où est Wen Chengye ?
Oui, Wen... Wen Chengye.
Vous avez vu Wen Chengye ?
Je l'ai pas vu de toute la journée.
Il est peut-être en congé.
Je... je suppose, hein.
Professeur Xiaolin.
Bonjour Directeur, Directeur Qian, Directeur Qian.
Tout le monde est là.
Directeur Qian, on peut jouer le match de promotion !
Oui, oui ! On a fait match nul un à un.
Je sais, je sais.
Félicitations, félicitations !
Directeur Qian, que se passe-t-il ?
En plus des félicitations,
j'ai une chose importante
à vous annoncer.
Bien, bien, c'est quoi ?
L'élève Wen Chengye
ne va plus participer à l'équipe de foot.
C'est une blague ou quoi ?
Pour la deuxième moitié de la terminale,
il ne va plus étudier en Chine non plus.
Il ne va plus étudier en Chine ?
Ça... ça veut dire qu'il part en prépa à l'étranger ?
Oui.
Directeur Qian,
c'est la décision de Wen Chengye lui-même
ou ses parents ne l'autorisent pas ?
Je peux leur parler.
Les parents ont clairement dit qu'ils ne voulaient pas être dérangés.
Professeur Xiaolin,
je sais
que vous voulez respecter l'avis des élèves
et en même temps que cette équipe
reste intacte autant que possible.
Mais dans cette affaire,
on ne peut vraiment rien y faire.
C'est tout.
Continuez.
Ne vous inquiétez pas,
je vais trouver une solution.
Tu marches sans faire de bruit, toi.
C'est que le professeur Xiaolin réfléchit trop sérieusement.
Mais si vous tombez encore malade cette fois,
personne ne vous réchauffera plus.
Je viens de recevoir la notification du directeur Qian.
Wen Chengye va quitter l'équipe
pour étudier à l'étranger.
Je sais.
Lui-même ne veut sûrement pas partir.
C'est la décision de sa famille.
Même si je suis enseignant,
je ne devrais pas trop intervenir.
Je me demande
comment l'aider.
N'oublie pas,
il n'est pas seul.
Et pour un gamin comme Wen Chengye,
au caractère fort,
ce qu'on doit faire,
c'est se préparer complètement
et au moment nécessaire,
lui tendre la main.
Wen Chengye m'a envoyé une vidéo.
Wen Chengye !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu oses encore aller jouer au foot ?
Je veux pas seulement jouer au foot,
je veux aussi rester à Hongjing.
Je te l'ai dit plusieurs fois,
c'est pas à toi de décider dans cette famille.
Bien.
Tu oses me tenir tête maintenant, c'est ça ?
J'ai enregistré ça en cachette.
Professeur, aidez-moi s'il vous plaît.
Voici le contrat d'études à l'étranger
et la demande de retrait de l'équipe.
Tu as bien réfléchi ?
Signe.
Allô.
Bonjour, Directeur Zhang.
Je suis Wen Ruigang du comité des parents.
Concernant ce qu'on a dit ce matin
sur la dissolution de l'équipe de foot,
j'y ai sérieusement réfléchi.
Voilà ce que je pense, je trouve que...
Excusez-moi,
Directeur Zhang,
je dois prendre un appel important.
Je vous rappelle tout à l'heure, d'accord ?
Désolé.
J'ai compris.
Je signe.
C'était pas plus simple de faire ça dès le début ?
Bon, ça suffit.
Monte d'abord,
signe ces deux documents
et mets-les dans ma chambre.
Tu as entendu ?
Vas-y.
Vous êtes...
Bonjour, Monsieur Wen.
Je suis professeur au Collège n°8
et responsable de l'équipe de foot, Professeur Xiao Lin.
Je suis l'entraîneur de l'équipe, Wang Fa.
Nous sommes venus voir Wen aujourd'hui
pour discuter de l'équipe de foot.
Désolé.
Wen Chengye va bientôt quitter l'équipe de foot.
Ce n'est pas le moment.
Attendez un instant.
Monsieur Wen, Wen est à la maison ?
Il est malade,
il se repose à la maison.
J'ai déjà justifié son absence.
Si vous avez quelque chose à dire, allez-y directement.
Je ne suis pas malade.
Qui t'a permis de descendre ? Remonte !
Monsieur Wen...
Excusez-moi,
j'éduque mon propre enfant,
pas besoin que les autres s'en mêlent.
Ah bon ?
Des gifles,
des insultes,
le priver de repas, l'enfermer dans le noir,
c'est de la maltraitance ou de l'éducation, ça ?
Arrête de raconter n'importe quoi.
Tu n'as pas ton mot à dire ici. Monte !
Je suis concerné,
pourquoi je n'aurais pas le droit de parler ?
Wen Chengye !
Je t'envoie à l'étranger,
je te fais bénéficier d'une éducation d'élite,
je t'offre un bel avenir,
et c'est comme ça que tu me traites ?
Tu ne sais vraiment pas reconnaître ce qui est bon pour toi.
Je l'ai déjà dit avant.
Premièrement,
je peux aller étudier à l'étranger,
mais pas maintenant,
et encore moins dans une école de commerce.
J'ai ma propre spécialité que j'aime.
Deuxièmement,
le foot,
je vais continuer à en faire.
Si tu ne suis pas le chemin que j'ai tracé pour toi,
tu n'entreras pas dans une bonne université.
Et puis,
si tu continues à jouer à ce foutu foot
et que ça affecte ta candidature,
qui va en assumer la responsabilité ?
Monsieur Wen,
le foot pour Wen,
ce n'est pas une mauvaise chose.
Wen Chengye joue très bien au foot.
D'après ce que je sais...
Les responsables des admissions américains
ne regardent pas que les notes.
Le football pour lui,
ça peut aussi être un atout.
Vous n'êtes qu'une équipe scolaire ordinaire,
même pas une équipe professionnelle,
comment pourriez-vous obtenir de bons résultats ?
Monsieur Wen,
notre équipe participe au championnat des jeunes.
Wen Chengye est très fort,
il peut rivaliser avec des équipes professionnelles.
Si nous continuons à jouer,
nous pouvons obtenir de bons résultats.
De plus,
je peux écrire une lettre de recommandation pour Wen Chengye.
Votre lettre de recommandation,
à quoi ça sert ?
Je m'appelle Wang Fa,
ancien entraîneur du club de Nandun.
Vous pouvez chercher mon parcours en ligne.
Vous dites que vous êtes ancien entraîneur du club de Nandun,
et alors ?
Qu'est-ce que ça peut apporter
de concret à mon fils ?
Je n'en ai pas besoin.
Qui aurait de telles conditions
sans les apprécier ?
C'est moi qui veux ces conditions ?
Tu n'as pas ta place dans cette famille.
J'ai plein d'autres vidéos comme ça.
Je suis ton fils unique.
Si je porte plainte contre toi avec cette vidéo
pour maltraitance,
devine
quel impact ça aura sur les actions de ta société ?
D'où viennent ces vidéos,
y compris celles de ton professeur ?
J'ai installé des caméras à la maison.
Tu es vraiment...
Monsieur Wen, pas de violence !
Tu crois vraiment pouvoir te débrouiller
tout seul sans moi ?
Wen Chengye !
Papa...
Je veux essayer.
Je veux vraiment essayer.
Papa de Xiao Wen,
vos bonnes intentions,
nous les comprenons très bien.
Nous savons
que vous voulez un meilleur avenir pour lui.
Mais vous avez vu
que Wen Chengye est très déterminé.
Les enfants ne sont pas des accessoires de leurs parents.
Ils ont le droit
de choisir leurs propres objectifs de vie.
En tant que professeurs et parents,
nous devons les respecter.
Bien.
Tu veux être un chien errant ?
Fais comme tu veux.
Wen Cheng,
on vient te sauver !
Coach, professeur Xiao Lin,
vous êtes là aussi ?
Vous...
Comment vous êtes venus ?
Tu n'es pas venu à l'école,
tout le monde s'inquiétait pour toi,
alors on est venus te voir.
Le professeur et le coach sont trop réactifs,
on dirait qu'on est venus pour rien.
Pas du tout.
Au moins, ça fait de l'effet.
Je vous demande
de quitter ma maison.
Papa,
je ne suis pas un chien errant.
J'ai des amis.
Merci à toi, professeur Kobayashi.
De rien, on n'a pas fait grand-chose.
Coach, oublie pas la lettre de recommandation.
Palourdes et bière.
Coach, professeur Kobayashi,
ce vélo,
il est à moi,
je vous le donne à tous les deux.
Sur mon vélo bien-aimé.
Je vais prendre un taxi.
Allez, monte,
je t'emmène.
J'ai bien entendu ?
Monte, monte.
C'est quoi ton problème ? Me bloque pas le passage.
D'accord.
Merci.
Ralentis un peu.
On y va.
Chef, ralentis un peu.
Lulu,
t'as encore pris du poids ?
Devant, pédale plus vite, bloque pas le passage.
Professeur,
le devoir que je vous devais.
Vous m'avez demandé pourquoi je joue au football.
Je pense que jouer au football,
c'est pour gagner.
Belle photo.
Voici mon devoir,
j'ai dessiné chaque instant de notre match.
Le coup de sifflet retentit,
déchirant le ciel clair,
le match commence.
Chaque passe
va vers le même objectif :
la victoire.
Professeur Kobayashi,
j'ai réfléchi longtemps à cette question,
et j'en ai tiré une conclusion.
Le football sans victoire n'est rien.
Donc je pense que le football, c'est pour la victoire.
Professeur Kobayashi,
en fait, cette question,
j'y ai beaucoup réfléchi,
mais le football, c'est pas un problème de maths,
je sais pas quelle est la bonne réponse.
Quoi qu'il en soit,
je veux pas perdre le prochain match.
Professeur Kobayashi,
je pense qu'on devrait jouer avec le sourire de la victoire,
en versant chaque goutte de sueur
sur notre terrain.
Attendez de voir,
notre sourire et notre victoire,
on va les montrer au monde entier.
Professeur Kobayashi,
je pense que le football, c'est nous,
la sensation de jouer ensemble à onze.
Chaque fois qu'on remporte une victoire sur le terrain,
quand nous onze on s'encourage
et on s'excite ensemble,
je trouve que c'est la meilleure sensation.
S'il y a une prochaine fois,
je vais transformer ce "et si le ballon était entré"
en "cette fois je l'ai fait".
Professeur, j'ai lancé un sondage sur le forum
pour demander
si le football est vraiment fait pour la victoire.
Ça a suscité beaucoup de commentaires,
certains disent que oui,
d'autres que non.
Mais je pense que
je veux pas avoir de regrets pour le prochain match.
Professeur Kobayashi, dès que je suis rentré, j'ai tiré un hexagramme.
J'ai encore tiré un hexagramme.
Puis,
selon les signes de l'hexagramme,
j'ai obtenu le résultat de l'hexagramme Tai.
Que ce soit d'après les signes de l'hexagramme Tai
ou la philosophie contenue dans les formules divinatoires,
tout indique une chose.
Le football est essentiellement né pour la victoire.
Professeur Kobayashi,
la vidéo que j'ai montée,
je te l'ai déjà envoyée.
N'oublie pas de la regarder.
En résumé,
je joue au football pour trois choses.
La victoire, la victoire
et encore la victoire.
Oui.
Professeur Kobayashi,
marquer des buts, c'est mon destin.
concernant le devoir que tu as donné,
j'y ai vraiment réfléchi longtemps.
Tu sais bien,
je n'écris pas très bien.
Donc,
j'ai décidé de te le dire sous forme de vidéo.
Le football, c'est pour la victoire.
Plus fort !
Le football, c'est pour la victoire !
Plie ton genou droit,
bloque le hamac avec le creux du genou,
étire ta jambe gauche vers le bas,
pointe vers le sol,
lâche les mains,
vole vers l'arrière.
Ouvre ta cage thoracique,
lève la tête et regarde vers le sol.
Trois.
Jambe gauche tendue, deux.
Un.
Bien, allez, lève la tête, engage le centre,
attrape le hamac au niveau de l'aine avec les deux mains,
jambe droite dehors,
attrape plus haut avec les mains.
Jambe droite devant, jambe gauche derrière.
Étire-toi vers l'arrière.
Ça fait trop mal,
je vais me casser le dos !
Tu t'en es bien sortie tout à l'heure.
Alors,
on continue la semaine prochaine ?
D'accord, d'accord.
Allô, Président Wang.
Ma fille, je suis à l'hôtel Anda en ce moment.
Qu'est-ce que tu vas faire à l'hôtel concurrent sans raison ?
Viens me rejoindre.
Allô, j'ai un mauvais signal, allô.
Allô ? Allô ? Allô ?
Il va sûrement me rappeler tout à l'heure.
Tu vois.
Allô, Président.
Tu es avec Wang Tian ?
Oui, je suis avec Wang Tian.
Alors comment ça se fait que ton signal soit bon
et que le sien soit mauvais ?
Elle le fait exprès ou quoi ?
Mon signal est mauvais aussi,
très mauvais.
Vraiment.
Wang Tian travaille dur tous les jours,
elle est venue dans cette montagne reculée pour inspecter l'hôtel,
toute seule.
Si tu ne me crois pas, écoute.
C'est si dangereux !
Je dis que puisque c'est si dangereux,
alors vous deux,
laissez faire l'assistant maintenant.
Puis venez
à l'hôtel Anda de la rue Hu'an.
Je vous attends ici.
Mais on est un peu loin.
Je m'en fiche que vous soyez à la montagne des Fleurs et des Fruits
ou à la grotte du Rideau d'Eau.
Je dois te voir dans les deux heures.
Si je te vois pas, tu peux oublier la famille Wang.
Tu peux oublier de devenir gendre.
Non, attends.
Je viens pas.
Si tu viens pas,
je t'achète neuf cent quatre-vingt-dix-neuf roses
et en bas de la boîte,
je te déclare ma flamme devant tout le monde.
De toute façon, j'ose dire et faire.
Je me fiche de perdre la face.
Oncle, nous voilà.
Vous êtes arrivés assez vite, dis donc.
Non, ma fille, toi là,
tu es à l'intérieur et tu portes encore des lunettes de soleil.
C'est que tu peux pas te montrer ou quoi ?
Ça me plaît, occupe-toi pas de moi.
Si je m'occupe pas de toi, tu vas grandir comme ça.
À la guerre, de vrais frères,
au combat, père et fille.
Leurs pâtisseries sont vraiment intéressantes.
Non seulement la forme est belle,
mais en plus les noms sont bizarres.
C'est super amusant.
J'imagine que maintenant les clients,
ils aiment tous ce genre de style.
Lao Wang,
tu peux arrêter d'être si capricieux ?
Tu décides tout seul et tu fais venir les gens.
Mon propre temps,
je l'ai déjà tout organisé.
De toute façon,
leurs modèles qui se vendent le mieux,
je les ai tous achetés.
Au retour, tu fais organiser une réunion à la boîte.
Fais bien étudier au service planification
comment ils font, eux.
Ah oui, et puis
arrête de toujours m'appeler Lao Wang,
c'est pas joli, je suis pas le voisin.
Goûte ça.
Shi Shi Ru Yi.
Goûte.
Goûte ça.
Je mange, je mange.
J'adore, j'adore.
C'est bon.
C'est vraiment délicieux.
C'est quoi ton problème ?
Les trucs du concurrent sont bons, c'est ça ?
Mais c'est vraiment pas mal.
Ma fille,
la librairie là-bas est très intéressante,
jette un œil.
Vas-y, vas-y, regarde.
Allons-y.
Allez, allez, allez.
Tu as vu ?
C'est ça, l'ambiance immersive.
Oui, immersif.
Mais cette chaise, ça va pas.
Trop dure, assis longtemps, c'est inconfortable.
Oncle,
notre hôtel va certainement prendre le meilleur et éliminer le pire.
Toi,
fais attention à tes mots.
C'est quoi ce « notre » ?
Voilà, arrête de te prendre pour de la famille.
Non, mon oncle, tu m'avais promis.
Comment tu as pu oublier ?
Promis quoi ? Promis quoi ?
Lieu public, interdiction de faire du bruit.
Soyez civils.
Civils ?
Lao Wang,
si tu veux faire un hôtel immersif avec jardin,
je peux préparer des documents.
Ma fille, quels documents
sont plus importants que l'expérience directe ?
Vous les jeunes,
vous dépendez trop de ces hautes technologies.
Toutes les technologies sont des outils.
Tu dois regarder avec tes yeux,
vivre l'expérience avec ton cœur.
Il faut innover.
Quand j'étais jeune, j'ai ouvert ce resto de plats marinés,
j'ai emprunté la méthode des autres
et c'est comme ça que j'ai fait ma première fortune.
Ah oui, emprunté !
En fait, t'es allé acheter la sauce marinée chez le concurrent
pour mariner tes propres plats
et tu les as mis en faillite, pas vrai ?
Mais... j'ai gagné de l'argent, non ?
Oui, tu vois.
C'est ce qu'on appelle combattre le feu par le feu.
Reste pas planté là, prends des photos.
Pourquoi tu me photographies ?
T'en as pas assez vu ?
Prends des photos, photographie l'environnement,
les étagères.
C'est une expérience immersive,
tu dois t'immerger.
Immerge-toi, immerge-toi.
Dis donc, toi qui es son oncle,
tu fais tourner les gens en bourrique tous les jours,
c'est amusant ?
Ça me touche.
Ce gars n'est pas mal.
Ces fleurs,
je les ai vues au fleuriste
et j'ai trouvé qu'elles te convenaient bien,
alors je les ai achetées.
« Un jeune homme et une jeune fille,
ils se taquinent ensemble,
il lui offre des pivoines. »
C'est ça.
C'est très romantique.
Mais tu sais
que la pivoine a aussi une autre signification ?
Elle peut aussi représenter les sentiments d'adieu.
Sortons ensemble, Coach Wang.
C'est pas un peu précipité ?
Tant pis.
Il a l'air malade.
Il vient de vomir sur moi.
Je connais une clinique vétérinaire près d'ici.
Allons-y vite.
D'accord.
Ça va aller.
On y va.
Le médecin arrive.
Le rapport d'examen de Xiaobai est prêt.
D'après son analyse sanguine,
l'état de Xiaobai
correspond aux symptômes d'une gastro-entérite aiguë.
Dans ce cas,
Xiaobai ce soir
devra rester à l'hôpital pour une perfusion.
On a déjà commencé le traitement pour Xiaobai.
Si vous êtes vraiment inquiets ce soir,
vous pouvez rester à l'hôpital pour accompagner Xiaobai.
D'accord, merci.
Xiaobai, pauvre petit,
n'aie pas peur.
On est là avec toi.
Xiaobai souffre.
Papa, Maman.
C'est
Bonjour, oncle et tante.
Je suis Wang Fa, locataire et collègue de Lin Wanxing.
J'habite au troisième étage.
Pourquoi vous êtes venus ?
Xingxing
Une jeune fille en pleine nuit,
comment elle peut sortir en pyjama ?
C'était urgent.
C'est l'entraîneur Wang de l'équipe de foot de notre école.
Son chien était malade.
On est allés à l'hôpital.
Entraîneur Wang, c'est ça ?
S'il vous plaît, pourriez-vous rentrer ?
J'ai quelques mots à dire à ma fille.
Professeur Lin
Il y a quelque chose concernant l'équipe de foot
dont je dois discuter avec vous.
Vos affaires ne peuvent pas attendre ?
C'est assez urgent.
Si on n'en parle pas aujourd'hui, ce sera peut-être trop tard.
Toi
Puisque c'est important,
discutez d'abord.
Demain matin à neuf heures,
on va se recueillir sur les tombes de grand-père et grand-mère.
Ne sois pas en retard.
Tu as faim ?
Tu veux manger des petits wontons ?
Je suis fatiguée.
Je veux me reposer.
D'accord.
Alors repose-toi vite.
Xiaobai, sois sage.
Viens, regarde l'objectif.
Tu te sens mieux, hein ?
Salue la dame.
N'oublie pas de ne plus le laisser manger n'importe quoi.
Professeur Lin
Demain, je t'accompagne.
Cette phrase n'est pas une question.
C'est une affirmation.
D'accord.
Si tu viens, tu viens, mais pourquoi amener un étranger ?
Monsieur Wang, c'est une affaire de famille aujourd'hui.
Vous, madame
Impossible de trouver un taxi aux heures de pointe.
Wanxing a pris ma voiture à la dernière minute.
Désolée, je suis en retard.
Tu aurais dû anticiper le trafic avant de sortir,
pas déranger les autres.
Il se fait tard.
Allons-y.
Xingxing
À Hongjing Bazhong,
tu n'es pas prof,
mais gardienne d'entrepôt,
c'est vrai ?
C'est vrai.
Tu essaies de nous énerver exprès ?
Maman
Tu dois vraiment parler de ça ici ?
Xingxing
Je sais
que tu en veux encore à papa et maman.
Mais ce n'est pas une raison pour faire tout ça.
Je vais très bien ici.
Rester à Hongjing
c'était le dernier souhait de grand-père.
Grand-père ne voudrait pas que tu gâches ta vie comme ça.
Rentre avec papa et maman.
Trouve un travail convenable.
J'ai le numéro du directeur de votre école.
Je vais l'appeler maintenant.
Pardon, je ne l'ai pas fait exprès.
Oncle
Xingxing